Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 25]
Ich beschuldige Sie fälschlicherweise?
Wanyan Jin, da du so eifersüchtig bist,
Diesmal lasse ich dich nach Herzenslust zappeln.
Mein Herr,
Ein eifersüchtiger Mann ist dazu bestimmt
, verlassen zu werden.
Ruhig sein.
Ich bin immer noch verärgert.
Ich habe mich geirrt.
Aber du musst es mir versprechen,
Halte dich von Prinz Han fern.
Ich mag ihn nicht.
Du sagst, du seist nicht eifersüchtig.
Wer auf der Welt mag dich nicht?
Heute ist Prinz Han an der Reihe.
Morgen wird ein anderer Mann hinter dir her sein.
Muss ich mir in jedem Augenblick Sorgen machen?
dass du weggebracht wirst?
Glaubst du wirklich,
ich bin so eine wankelmütige Frau?
Selbst wenn Prinz Han
ist attraktiver als du.
reicher als du,
Ich bin immer noch deine Ehefrau.
Sag das nochmal.
Attraktiver als du.
reicher als du.
Er ist attraktiver als du.
Warum hast du mich mit dem Kassenbuch hierher gelockt ?
Können wir nicht einfach mal ein vernünftiges Gespräch führen?
Sprechen.
Was genau möchten Sie?
Ich will
Du bist tot.
Jemand!
Rettet mein Kind!
Yi, alles in Ordnung?
Eure Hoheit,
Bitte rettet unser Kind.
Halt!
Bringen Sie den Arzt her.
Eure Hoheit,
Qingran hat mich nicht absichtlich geschubst.
Ich war selbst unvorsichtig.
Feiyi! Beeil dich!
Eure Hoheit,
Das Kind ist verloren.
Was?
Qingran,
Du hast ja Nerven!
Da sie wussten, dass Feiyi schwanger ist,
Und doch hast du sie
in den Pavillon eingeladen.
Wenn sie mich nicht vorher informiert hätte,
Hast du wirklich geglaubt,
du kämst damit durch?
Ich habe sie nicht geschubst.
Eure Hoheit,
da dieses Kind keinerlei Bindung zu uns hat,
Es besteht kein Grund, die Angelegenheit
weiter zu verfolgen.
Unsinn.
Jemand!
Bringt sie weg.
Schlage sie 20 Mal mit einem Stock.
Sperrt sie ins Gefängnis.
Ja.
Ich werde selbst dorthin laufen.
Feiyi.
Ich war nur
drei Tage von zu Hause weg.
Und du hast ja schon Ärger bekommen.
Su Feiyi benutzte das Kontobuch,
um mich in eine Falle zu locken.
So kam es schließlich dazu.
Überlegen Sie genau.
Gab es damals irgendetwas Ungewöhnliches?
Wie können sie es wagen, meine Frau zu schikanieren
, während ich weg war?
Ich werde dafür sorgen, dass sie alle den Preis dafür zahlen.
Ich hab's herausgefunden.
Junger Meister,
An diesem Tag erkannte ich die Wahrheit hinter dem Pavillon .
Su Feiyi hat die Kronprinzessin hereingelegt.
Sie hat ihren Sturz
und ihre Fehlgeburt absichtlich herbeigeführt.
Ursprünglich wollte ich
für die Kronprinzessin aussagen.
Aber Seine Hoheit war so einschüchternd.
Ich wagte es nicht, die Wahrheit zu sagen.
Su Feiyi,
Wie könnt ihr es wagen, uns für dumm zu verkaufen?
Ich habe die Aufgabe abgeschlossen.
Sie können jetzt gehen.
Su Feiyi...
Wen Yueqian?!
Du...
Wie hast du...
Möchtest du fragen?
Wie bin ich aus der Unterwelt zurückgekehrt?
Natürlich hat das drei Gründe.
Erste,
der Groll der Entstellung.
Zweite,
der Hass auf das Ausstechen von Augen.
NEIN!
Dritte,
der Schmerz des Aderlasses.
Einfach abwarten.
Ich warte auf Ihr Blut.
bis sie trocken laufen.
Dann ist das alles vorbei.
Yueqian,
Ich habe mich geirrt.
Wen Yueqian, ich habe mich geirrt.
Welchen Fehler hast du gemacht?
Ich hätte dich nicht täuschen sollen,
um dein reines Yang-Blut zu nehmen.
Ich hätte
Su Feiyi nicht untreu sein sollen.
Ich hätte dir nicht die Augen ausstechen sollen.
Ihr Gesicht ruiniert
oder Ihr Leben gefährdet.
Ich sollte niemals
haben Su Feiyi geschwängert.
Ich habe mich geirrt.
Doch leider gibt es kein Heilmittel gegen Reue.
Ein Fehler ist ein Fehler.
Mach einfach weiter und bereue es langsam.
Wen Yueqian, bitte töte mich nicht.
Qi,
Stellen Sie sicher, dass Sie klar erkennen,
wer ich wirklich bin.
Su Qingran.
Soeben...
Du Schurke!
Beichte alles.
Vor,
Ich habe so viel auf mich genommen,
um reines Yang-Blut für dich zu finden.
Doch du,
für Su Feiyi,
Wen Yueqian wurde getötet.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Und nun,
Du schmiedest schon wieder Pläne mit ihr.
Sie haben sich zusammengetan, um mich zu täuschen.
Ich wurde ebenfalls hereingelegt.
Bewache das Grab.
Komm nie wieder zurück.
Ich kenne meinen Fehler.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit, tut das nicht.
Qi ist zu zerbrechlich.
Er kann es einfach nicht mehr ertragen.
Es ist alles Su Feiyis Schuld.
Sie muss Qi verführt haben.
Hm.
Da du Mitleid mit ihm hast,
Dann geh mit ihm.
Eure Hoheit.
Immer noch ein Aufruhr hier.
Su Feiyi,
Du behandelst mich wirklich wie einen Narren.
Jemand!
Degradieren Sie Su Feiyi zum Sklavenstatus
und sie aus der Villa werfen.
Eure Hoheit, ich habe es nicht getan.
Sie wollen mir etwas anhängen.
Vergiss nicht meine ursprüngliche Absicht.
Schweigen.
Ich kümmere mich darum.
Heute geht es um mich selbst.
Geht alle zuerst zurück.
Su Feiyi,
Ich kann davon absehen, dich
zum Sklaven zu degradieren.
Aber du kannst hier nicht länger bleiben.
Pack deine Sachen.
In wenigen Tagen
Ich werde jemanden schicken, der Sie wegbegleitet.
Den Reichtum und die Ehre, die du dir wünschst,
Ich werde es dir geben.
Erwähnen Sie das Kassenbuch nie
wieder.
Ja.
Der gefährlichste Ort
Das [Militärvorratsbuch]
ist der sicherste Ort.
Diese Idioten haben es immer noch nicht gefunden.
Ihr alle...
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
♪Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Doch eine Lampe leuchtet,
die keine Angst hat, zu erlöschen♪
♪Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt♪
♪Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?♪
♪Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken♪
♪Warum den letzten Atemzug fürchten?♪
♪Liebe ist kurz, voller Bedauern♪
♪Ich male den Himmel wie ein Fächer♪
♪Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen♪
♪Ich kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen♪
♪Durch die Entfernung♪
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]